Из-за случайной генерации точек конкретные результаты при каждом запуске программы могут отличаться, но общая тенденция остаётся неизменной.

График №1
Видно, что сходимость к точному значению π происходит с ростом числа точек.

График №2
С увеличением числа точек, уменьшается относительное отклонение посчитанного значения π от истинного.

Увеличение числа случайных точек, генерируемых алгоритмом, приводит к более точной оценке значения числа π. Это хорошо иллюстрирует эффективность алгоритма Монте-Карло для приближенного вычисления математических констант и площадей с использованием случайной генерации.